Repository: KingCloser957/sss
Catalog: swiftshield/Maodou/Maodou/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# HOME_TITTLE
source: Home
zh_hans: 首页

# HOME_PROXY_CONNECTTING_TIP
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# HOME_PROXY_DISCONNECTTING_TIP
source: Disconnecting...
zh_hans: 断开连接...

# HOME_PROXY_MODE_WITCH_TIP
source: Switch Success
zh_hans: 切换成功

# HOME_PROXY_MODE_GAME
source: Game mode
zh_hans: 游戏模式

# HOME_PROXY_MODE_GLOBAL
source: Globel mode
zh_hans: 全局模式

# HOME_PROXY_MODE_VIDEO
source: Vedeo mode
zh_hans: 影音模式

# HOME_PROXY_START_SPEED_UP
source: Start acceleration
zh_hans: 启动加速

# HOME_PROXY_START_SPEEDING
source: Accelerating
zh_hans: 加速中

# HOME_PROXY_START_STOPPING
source: Stop Acceleration
zh_hans: 停止加速

# HOME_PROXY_STOP_DISCONNECT
source: Disconnect
zh_hans: 断开连接

# HOME_PROXY_START_DISCONNECT
source: Connect
zh_hans: 连接

# HOME_PROXY_SPPED_TIME
source: Connect time
zh_hans: 加速时间

# HOME_PROXY_NOT_START
source: No started
zh_hans: 未开始

# HOME_PROXY_CURRENT_LINE
source: Current route
zh_hans: 当前线路

# HOME_PROXY_GOTO_CONNECT
source: To select
zh_hans: 去选择

# HOME_PROXY_CURRENT_MODE
source: Current mode
zh_hans: 当前模式

# HOME_PROXY_SELECT_TITLE_TIPS
source: Select Mode
zh_hans: 选择模式

# HOME_PROXY_GLOBEL_TIPS
source: All applications are accelerated by the selected region
zh_hans: 所有应用按所选区域加速代理

# HOME_PROXY_GAMES_TIPS
source: Suitable for returning to China to form a team to play games and reduce latency
zh_hans: 适用于回国游戏组队开黑，降低延迟

# HOME_PROXY_VIDEO_TIPS
source: Applicable to using various social, video and other applications after returning to China
zh_hans: 适用于回国使用各类社交、影音等应用

# HOME_PROXY_GUIDANCE_FIRST
source: 1. Select the mode you want to accelerate
zh_hans: 1. 选择你要加速的模式

# HOME_PROXY_GUIDANCE_SECOND
source: 2. Choose a suitable route
zh_hans: 2. 选择一条合适的线路

# HOME_PROXY_GUIDANCE_THIRD
source: 3. Click Start Acceleration to start using
zh_hans: 3. 点击启动加速开始使用

# HOME_PROXY_GUIDANCE_NEXT
source: Next
zh_hans: 下一步

# HOME_PROXY_CURRENT_FINISH
source: Finish
zh_hans: 完成

# HOME_PROXY_SELECT_LINE_TITLE
source: Select Line
zh_hans: 选择线路

# HOME_PROXY_SELECT_LINE_TIPS
source: Please click on the flag of the country or region you want to connect to on the rotating globe projection, then click connect to quickly surf the Internet.
zh_hans: 请在旋转的地球投影上按需点击想要连接的线路的国家地区国旗，随后点击连接，就可以快速冲浪上网了

# HOME_PROXY_CONNECT_SUCCESS
source: Connection succeeded
zh_hans: 连接成功

# BROWER_TITTLE
source: Browser
zh_hans: 浏览器

# BROWER_HOME_PLACEHOLDER
source: Please search or enter the URL
zh_hans: 请搜索或者输入网址

# BROWER_SEARCH_TOP_PLACEHOLDER
source: Search
zh_hans: 搜索

# BROWER_SEARCH_TOP_SETTINGS
source: Search settings
zh_hans: 搜索设置

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS
source: Bookmarks
zh_hans: 书签

# BROWER_SEARCH_MENU_HISTORY
source: History
zh_hans: 历史记录

# BROWER_SEARCH_MENU_MARK
source: Mark
zh_hans: 标识

# BROWER_SEARCH_MENU_NO_HISTORY
source: Incognito
zh_hans: 无痕

# BROWER_SEARCH_MENU_ADD
source: Add
zh_hans: 添加

# BROWER_SEARCH_MENU_RELOAD
source: Reload
zh_hans: 刷新

# BROWER_SEARCH_MENU_NO_PHOTO
source: No photo
zh_hans: 无图模式

# BROWER_SEARCH_MENU_HAVA_PHOTO
source: Hava photo
zh_hans: 看图模式

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_NO_TIPS
source: You have no bookmarks yet
zh_hans: 您还没有书签

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_ADD
source: New
zh_hans: 新建

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_NOVE
source: Move
zh_hans: 移动

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_DELETE
source: Delete
zh_hans: 删除

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_ADD_NEW
source: Add
zh_hans: 添加

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_CHANGE
source: Revise
zh_hans: 修改

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_EDIT
source: Edit
zh_hans: 编辑

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_SAVA
source: Sava
zh_hans: 保存

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_TIME_TODAY
source: Today
zh_hans: 今天

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_TIME_YESTERDAY
source: Yestoday
zh_hans: 昨天

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_NO_HISTORY
source: Clear all history
zh_hans: 清除所有历史记录

# BROWER_SEARCH_MENU_BOOKMARKS_YOU_HANA_NO_HISTORY
source: You have no history yet
zh_hans: 您还没有历史记录

# LOGIN_PRIVACY_TIPS
source: Start the fast return mode
zh_hans: 开启极速回国模式

# LOGIN_PRIVACY_TOURISTOR_LOGIN
source: Visitor Login
zh_hans: 游客登录

# LOGIN_PRIVACY_ACCOUNT_LOGIN
source: Account Login
zh_hans: 账号登录

# LOGIN_PRIVACY_FIRST_TIPS
source: By using this service you agree to our
zh_hans: 使用即表示同意我们的

# LOGIN_PRIVACY_USER_TERS
source: User Agreement
zh_hans: 用户协议

# LOGIN_PRIVACY_USER_PRIVACY
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# LOGIN_PRIVACY_USER_ALLOW_PRIVACY
source: and understand how your data is collected, used and stored
zh_hans: 并了解如何收集、使用和储存您的数据

# LOGIN_PRIVACY_USER_AND
source: and
zh_hans: 与

# LOGIN_PRIVACY_MIDDLE_LOGIN_TIPS
source: Enjoy life better Internet surfing easier
zh_hans: 享受生活,网上冲浪

# LOGIN_PRIVACY_BUTTON_AGREE
source: Agree
zh_hans: 同意

# LOGIN_PRIVACY_BUTTON_DISAGREE
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# LOGIN_TITLE
source: switch accounts
zh_hans: 切换账户

# LOGIN_EMAIL_HEAD
source: You can use your email address and password to complete your login, or return to the original account.
zh_hans: 您可以使用电子邮箱及密码完成登录，也可以返回原账户。

# LOGIN_EMAIL_HEAD_NEW
source: Please enter your email address
zh_hans: 请输入电子邮箱

# LOGIN_EMAIL_SWITCH_TITLE
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# LOGIN_EMAIL_HEAD_TITLE
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# LOGIN_EMAIL_HEAD_PLACE
source: Enter e-mail
zh_hans: 输入电子邮箱

# LOGIN_EMAIL_HEAD_PWD
source: Password
zh_hans: 密码

# LOGIN_EMAIL_PWD_PLACE
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# LOGIN_EMAIL_CREATE_ACCOUNT
source: create Account
zh_hans: 创建账户

# LOGIN_EMAIL_FORGET_PWD
source: retrieve password
zh_hans: 找回密码

# LOGIN_EMAIL_BUTTON_TITLE
source: switch accounts
zh_hans: 切换账户

# LOGIN_EMAIL_QUICK_USERID_LOGIN
source: Quick login: Use a previous account
zh_hans: 快速登录：使用以前的账户

# LOGIN_ACCOUNT_TITLE
source: login account
zh_hans: 登录账户

# LOGIN_NEW_ACCOUNT_TITLE
source: login new account
zh_hans: 登录新账户

# LOGIN_PHONE_HEAD
source: You can use the bound email or mobile phone number and password to complete the login, or you can return to the previous account.
zh_hans: 您可以使用手机号及密码完成登录，也可以返回原账户。

# LOGIN_PHONE_HEAD_NEW
source: Please enter your Phone number
zh_hans: 请输入手机号

# LOGIN_PHONE_SWITCH_TITLE
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# LOGIN_PHONE_HEAD_TITLE
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# LOGIN_PHONE_HEAD_PLACE
source: Enter phone number
zh_hans: 输入手机号

# LOGIN_PHONE_HEAD_PWD
source: password
zh_hans: 密码

# LOGIN_PHONE_PWD_PLACE
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# LOGIN_PHONE_CREATE_ACCOUNT
source: create Account
zh_hans: 创建账号

# LOGIN_PHONE_FORGET_PWD
source: retrieve password
zh_hans: 找回密码

# LOGIN_PHONE_BUTTON_TITLE
source: switch accounts
zh_hans: 切换账号

# LOGIN_PHONE_QUICK_USERID_LOGIN
source: Quick login: Use a previous account
zh_hans: 快速登录：使用以前的账户

# LOGIN_PHONE_CHINA_TIPS
source: China
zh_hans: 中国

# REGISTER_SUCCESS_TIP
source: registration success
zh_hans: 注册成功

# REGISTER_ACCOUNT_TITLE_TIP
source: Register an account
zh_hans: 注册账号

# REGISTER_TITLE
source: register
zh_hans: 注册

# REGISTER_EMAIL_HEAD
source: Registering with an email address can be used for multi-device login and password retrieval.
zh_hans: 您可以使用电子邮件和密码完成注册

# REGISTER_EMAIL_SWITCH_TITLE
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# REGISTER_EMAIL_HEAD_TITLE
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# REGISTER_EMAIL_HEAD_PLACE
source: Enter email
zh_hans: 输入电子邮箱

# REGISTER_EMAIL_FOOT_ONE_TITLE
source: We will send a verification code to your email, please check it.
zh_hans: 我们将向您的电子邮箱发送验证码，请注意查收。

# REGISTER_EMAIL_HEAD_PWD
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# REGISTER_EMAIL_PWD_PLACE
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# REGISTER_EMAIL_PWD_PLACE_AGAIN
source: Please enter again
zh_hans: 请再次输入

# REGISTER_EMAIL_PWD_NOT_THE_SAME
source: Sorry, the two passwords do not match
zh_hans: 抱歉，两次密码不一致

# REGISTER_EMAIL_FOOT_TWO_TITLE
source: 8 to 20 letters and numbers
zh_hans: 设置新密码（8～20位字母和数字）

# REGISTER_EMAIL_FOOT_SURE_TITLE
source: Confirm the new password
zh_hans: 确认新密码

# REGISTER_EMAIL_HAVE_ACCOUNT
source: I have an account
zh_hans: 我有一个帐户

# REGISTER_EMAIL_BUTTON_TITLE
source: register
zh_hans: 注册

# REGISTER_EMAIL_FOOT_HEAD_ONE
source: By registering for an account, you agree to our User
zh_hans: 注册帐户即表示您同意我们的

# REGISTER_EMAIL_FOOT_HEAD_TEARS
source: Agreement
zh_hans: 用户协议

# REGISTER_EMAIL_FOOT_HEAD_END
source: and
zh_hans: 和

# REGISTER_EMAIL_FOOT_HEAD_PRIVACY
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# REGISTER_EMAIL_FOOT_FINISH_BY_EAMIL
source: Once your email address is verified, you will be registered and logged in.
zh_hans: 电子邮箱通过验证后将完成注册并登录

source: Register and log in
zh_hans: 注册并登录

# REGISTER_ENYER_VERITYCODE_TIPS
source: Please enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# FORGET_PAWWORD_BY_EMAIL_WITH_VERITY
source: Once your email address is verified, your password will be reset and you will be logged in.
zh_hans: 电子邮箱通过验证后将重置密码并登录

# FORGET_PAWWORD_BY_PHONE_WITH_VERITY
source: Once your phone number is verified, your password will be reset and you will be logged in.
zh_hans: 手机号通过验证后将重置密码并登录

# FORGET_PAWWORD_RESET_AND_LOGIN
source: Reset password and log in
zh_hans: 重置密码并登录

# REGISTER_PHONE_HEAD
source: Using mobile phone registration can be used for multi-device login and password retrieval
zh_hans: 您可以使用手机号码和密码完成注册

# REGISTER_PHONE_SWITCH_TITLE
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# REGISTER_PHONE_HEAD_TITLE
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# REGISTER_PHONE_HEAD_PLACE
source: Enter phone number
zh_hans: 输入手机号码

# REGISTER_PHONE_HEAD_PWD
source: Set Password
zh_hans: 设定密码

# REGISTER_PHONE_PWD_PLACE
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# REGISTER_PHONE_SEND_CODE
source: Send code
zh_hans: 发送验证码

# REGISTER_PHONE_FOOT_ONE_TITLE
source: We will send a verification code to your email, please check it.
zh_hans: 我们将向您的电子邮箱发送验证码，请注意查收。

# REGISTER_PHONE_FOOT_TWO_TITLE
source: Password must be 8-16 characters, and some combination of letters and numbers (not only numbers)。
zh_hans: 密码必须是 8-16 个字符，并且是字母、数字某种组合（不能只有数字）。

# REGISTER_PHONE_HAVE_ACCOUNT
source: Have an account
zh_hans: 我有帐户

# REGISTER_PHONE_BUTTON_TITLE
source: register
zh_hans: 注册

# REGISTER_PHONE_FOOT_HEAD_ONE
source: By registering for an account, you agree to our User
zh_hans: 注册帐户即表示您同意我们的

# REGISTER_PHONE_FOOT_HEAD_TEARS
source: Agreement
zh_hans: 用户协议

# REGISTER_PHONE_FOOT_HEAD_END
source: and
zh_hans: 和

# REGISTER_PHONE_FOOT_HEAD_PRIVACY
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# FORGET_TITLE
source: retrieve password
zh_hans: 找回密码

# FORGET_EMAIL_HEAD
source: Please enter the email address .
zh_hans: 输入您的电子邮箱账户。

# FORGET_EMAIL_SWITCH_TITLE
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# FORGET_EMAIL_HEAD_TITLE
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# FORGET_EMAIL_HEAD_PLACE
source: Enter email
zh_hans: 输入电子邮箱

# FORGET_EMAIL_FOOT_ONE_TITLE
source: We will send a verification code to your email, please check it.
zh_hans: 我们将向您的电子邮箱发送验证码，请注意查收。

# FORGET_EMAIL_HEAD_ACTION
source: retrieve
zh_hans: 找回

# FORGET_ACCOUN_PASSWORD_TIPS
source: forget password
zh_hans: 忘记密码

# FORGET_PHONE_HEAD
source: Please enter your cell phone number.
zh_hans: 输入您的手机号账户。

# FORGET_PHONE_SWITCH_TITLE
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# FORGET_PHONE_HEAD_TITLE
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# FORGET_PHONE_HEAD_PLACE
source: Enter phone number
zh_hans: 输入手机号

# FORGET_PHONE_FOOT_ONE_TITLE
source: We will send a verification code to your mobile phone, please check it.
zh_hans: 我们将向您的手机号发送验证码，请注意查收。

# FORGET_PHONE_HEAD_ACTION
source: retrieve
zh_hans: 找回

# SETTING_ACCOUNT_TITLE
source: Account
zh_hans: 账户

# SETTING_ACCOUNT_MEMBER
source: Member
zh_hans: 会员

# SETTING_ACCOUNT_USERID
source: UserId
zh_hans: 用户Id

# SETTING_ACCOUNT_USERName
source: Username
zh_hans: 用户名

# SETTING_ACCOUNT_PASSWORD
source: Password
zh_hans: 密码

# SETTING_ACCOUNT_EMAIL
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# SETTING_ACCOUNT_PHONE
source: Phone number
zh_hans: 电话号码

# SETTING_ACCOUNT_INFO
source: Information
zh_hans: 信息

# SETTING_ACCOUNT_STATUS
source: membership status
zh_hans: 会员状态

# SETTING_ACCOUNT_EXPIRATION_DATE
source: Deadline
zh_hans: 截止日期

# SETTING_ACCOUNT_GO_PREMIUM
source: Upgrade
zh_hans: 升级会员

# SETTING_ACCOUNT_MANAGER_DESCRIBE
source: manage subscription
zh_hans: 管理订阅

# SETTING_ACCOUNT_RESTORE_PURCHASE
source: Restore purchases
zh_hans: 恢复购买

# SETTING_ACCOUNT_RESTORE_EXPIRED
source: Expired
zh_hans: 过期

# SETTING_ACCOUNT_RESTORE_FREE
source: Free
zh_hans: 免费

# SETTING_ACCOUNT_RESTORE_RENEWS
source: Renews
zh_hans: 续订

# SETTING_ACCOUNT_NOT_SET
source: Not Set
zh_hans: 未设定

# SETTING_ACCOUNT_HAS_SET
source: Already Set
zh_hans: 已设定

# SETTING_ACCOUNT_BIND_REWAEDS
source: set up
zh_hans: 设定

# SETTING_ACCOUNT_MUTPI_DIDICE
source: More features unlocked in Settings
zh_hans: 绑定后解锁更多功能

# SETTING_ACCOUNT_EXPIRATION_SUBTITLE
source: maturity
zh_hans: 过期

# SETTING_ACCOUNT_SUBSTATUS_0
source: not subscribed
zh_hans: 未订阅

# SETTING_ACCOUNT_SUBSTATUS_1
source: Subscribing
zh_hans: 订阅中

# SETTING_ACCOUNT_SUBSTATUS_2
source: In trial
zh_hans: 试用中

# SETTING_ACCOUNT_SUBSTATUS_3
source: Unsubscribed
zh_hans: 已退订

# SETTING_ACCOUNT_SUBSTATUS_4
source: Unsubscribe during trial period
zh_hans: 试用期退订

# REGISTER_EMAIL_BAIND_SAFATY_TITLE
source: For account security, please bind your email address for easier way to log in
zh_hans: 为了账号安全，请绑定电子邮箱，绑定后可方便登录和找回密码

# REGISTER_PHONE_BAIND_SAFATY_TITLE
source: For account security, please bind your phone number for easier way to log in
zh_hans: 为了账号安全，请绑定手机号码，绑定后可方便登录和找回密码

# REGISTER_BAIND_ACCOUNT_SAFTTY
source: You have successfully bound
zh_hans: 您已绑定成功

# CHANGE_BIND_EMAIL_TIPS
source: Change the bound email address
zh_hans: 更换绑定电子邮箱

# CHANGE_BIND_PHONE_TIPS
source: Change the bound phone number
zh_hans: 更换绑定手机号

# NEW_ACCOUNT_CHANGE_BIND_EMAIL_TIPS
source: The new email address will be changed and bound after verification
zh_hans: 新电子邮箱通过验证后将完成更换绑定

# NEW_ACCOUNT_HAS_BEEN_BIND
source: You have successfully changed the binding
zh_hans: 您已更换绑定成功

# NEW_ACCOUNT_EXCHANGE_BIND
source: Change Binding
zh_hans: 更改绑定

# VerityCODE_BIND_EMAIL
source: To confirm that it is my account, please verify the currently email address first
zh_hans: 以便确认是本人操作，请先验证当前绑定的电子邮箱

# VerityCODE_BIND_PHONE
source: To confirm that it is my account, please verify the currently phone number first
zh_hans: 以便确认是本人操作，请先验证当前绑定的手机号

# PRIVACY_LOGIN_TITLE
source: Privacy Protection Tips
zh_hans: 隐私保护提示

# PRIVACY_LOGIN_REFUSE_TIPS
source: Sorry, if you do not agree you will not be able to use the Monkey Proxy
zh_hans: 抱歉，如不同意将无法使用悟空加速器。

# PRIVACY_LOGIN_IKNOW_TIPS
source: I Know
zh_hans: 知道了

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_TITLE
source: Set Password
zh_hans: 设定密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_HEADER
source: After setting, can be used to log in with Comlink.
zh_hans: 设定后，可用于登录 Comlink

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_PASSWORD
source: password
zh_hans: 密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_ENTERPWD
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_NEWPWD
source: New password
zh_hans: 新密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_OLDPWD
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_ENTERNEWPWD
source: Please enter a new password
zh_hans: 输入新密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_ENTEROLDPWD
source: Please enter old password
zh_hans: 输入旧密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_CONFIRM
source: Confirm
zh_hans: 确认

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_ENTERPWD_AGAIN
source: Enter password again
zh_hans: 再次输入密码

# SETTING_ACCOUNT_SETPASSWORD_FOOTER
source: Password must be 8-16 characters, and some combination of letters and numbers (not only numbers)
zh_hans: 密码必须是 8-16 个字符，并且是字母、数字某种组合（不能只有数字）

# SETTING_ACCOUNT_BINDPHONE_TITLE
source: Bind the phone number
zh_hans: 设定手机号

# SETTING_ACCOUNT_BINDPHONE_HEAD
source: Set Phone Number
zh_hans: 设定手机号

# SETTING_ACCOUNT_BINDPHONE_PHONE
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# SETTING_ACCOUNT_BINDPHONE_ENTER_PHONE
source: Enter phone number
zh_hans: 输入手机号

# SETTING_ACCOUNT_BINDPHONE_FOOTER
source: We will send a verification code to your mobile phone, please check it.
zh_hans: 我们将向您的手机发送验证码，请注意查收。

# BIND_PHONE_OR_EMAIL
source: Start binding
zh_hans: 设定

# SETTING_ACCOUNT_BINDEMAIL_TITLE
source: bind email
zh_hans: 设定电子邮箱

# SETTING_ACCOUNT_BINDEMAIL_HEAD
source: Set Email
zh_hans: 设定电子邮箱

# SETTING_ACCOUNT_BINDEMAIL_PHONE
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# SETTING_ACCOUNT_BINDEMAIL_ENTER_PHONE
source: Enter email
zh_hans: 输入电子邮箱

# SETTING_ACCOUNT_BINDEMAIL_FOOTER
source: We will send a verification code to your email, please check carefully
zh_hans: 我们将向您的电子邮箱发送验证码，请注意查收。

# SETTING_ACCOUNT_BINDEMAIL_SURE
source: Done
zh_hans: 确认

# SETTING_ACCOUNT_CHANGE_PWD_TITLE
source: change Password
zh_hans: 修改密码

# SETTING_ACCOUNT_CHANGE_PWD
source: change Password
zh_hans: 修改密码

# SETTING_CONTACTUS_TITLE
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# SETTING_CONTACTUS_ONE_HEADER
source: Please describe what you need feedback on
zh_hans: 请描述需要反馈的内容

# SETTING_CONTACTUS_MESSAGE
source: Feedback content
zh_hans: 输入反馈内容

# SETTING_CONTACTUS_UPLOADIMAGE
source: Upload a picture (optional)
zh_hans: 上传图片（选填）

# SETTING_CONTACTUS_CONTACT_TITLE
source: Contact information (optional)
zh_hans: 联系方式（选填）

# SETTING_CONTACTUS_CONTACT
source: Enter your email address
zh_hans: 输入电子邮箱

# SETTING_CONTACTUS_SEND
source: submit
zh_hans: 发送

# SETTING_CONTACTUS_REPORT_SUCCESS
source: Feedback success
zh_hans: 反馈成功

# SETTING_CONTACTUS_LEAST_FIVE_CHARACTERS_TIP
source: Please enter at least 5 characters
zh_hans: 至少输入5个字符

# SETTING_CONTACTUS_CAMERA
source: Camera
zh_hans: 相机

# SETTING_CONTACTUS_PHOTO
source: Photo
zh_hans: 相册

# SETTING_CONTACTUS_CANCEL
source: Cancle
zh_hans: 取消

# SETTING_CONTACTUS_CAMERA_PERMISSION_TIP
source: Please turn on camera permissions in Settings
zh_hans: 请在设定中打开相机权限

# SETTING_CONTACTUS_PHOTO_PERMISSION_TIP
source: Please open album permissions in Settings
zh_hans: 请在设定中打开相册权限

# SETTING_CONTACTUS_FEEDBACK
source: I want feedback
zh_hans: 我要反馈

# FEEDBACK_HAD_END
source: Feedback ended
zh_hans: 反馈已结束

# FEEDBACK_HAD_ACCEPT
source: Feedback adopted
zh_hans: 反馈已采纳

# FEEDBACK_LIST_EMPTY_TIP
source: No feedback content
zh_hans: 暂无反馈内容

# FEEDBACK_DETAIL_MESSAGE_TIP
source: Please enter the content you want to feedback.
zh_hans: 请输入你要反馈的内容。

# FEEDBACK_HAS_GET_TIP
source: Feedback adopted
zh_hans: 反馈已采纳

# SETTING_ABOUT_TERMS
source: Terms
zh_hans: 用户协议

# SETTING_ABOUT_PRIVACY
source: Privacy
zh_hans: 隐私协议

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_TITLE
source: Set up email
zh_hans: 设定电子邮箱

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_HEAD
source: Unlock More Features After Binding
zh_hans: 设定电子邮箱可用于多设备登录和密码找回

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_FOOT
source: Password must be 8-16 characters, and some combination of letters and numbers (not only numbers)
zh_hans: 密码必须是 8-16 个字符，并且是字母、数字某种组合（不能只有数字）

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_USERNAME
source: User Name
zh_hans: 用户名

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_Email
source: E-mail
zh_hans: 电子邮箱

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_PWD
source: password
zh_hans: 密码

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_Email_ENTER
source: Enter email
zh_hans: 输入电子邮箱

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_PWD_ENTER
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# SETTING_BINGACCOUNT_EMAIL_COUTINUE
source: Start binding
zh_hans: 设定

# SETTING_BINGACCOUNT_NOCK_MORE_FUNCTION
source: Settings to unlock more features
zh_hans: 设置解锁更多功能

# SETTING_ACCOUNT_LOGOUT_TIPS
source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 是否确定退出登录?

# SETTING_ACCOUNT_LOGOUT_SURE_TIPS
source: Sure
zh_hans: 确定

# SETTING_ACCOUNT_LOGOUT_Quic_TIPS
source: Quit
zh_hans: 退出

# SETTING_ACCOUNT_LOGOUT_CANCLE_TIPS
source: Cancle
zh_hans: 取消

# SETTING_ACCOUNT_EXPIRED_TIME
source: Expire date
zh_hans: 到期时间

# SETTING_ACCOUNT_TIME_EXPIRED
source: Expired
zh_hans: 已过期

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_TITLE
source: Set up the phone number
zh_hans: 设定手机号码

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_HEAD
source: Set up a cell phone number account for multi-device login and password retrieval.
zh_hans: 绑定手机号码可用于多设备登录和密码找回

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_FOOT
source: Password must be 8-16 characters, and some combination of letters and numbers (not only numbers)
zh_hans: 密码必须是 8-16 个字符，并且是字母、数字某种组合（不能只有数字）

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_Email
source: Phone number
zh_hans: 手机号

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_PWD
source: password
zh_hans: 密码

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_Email_ENTER
source: Enter phone number
zh_hans: 输入手机号码

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_PWD_ENTER
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_PWD_AGAIN_ENTER
source: Please enter again
zh_hans: 请再次输入

# SETTING_BINGACCOUNT_PHONE_COUTINUE
source: continue
zh_hans: 设定

# RECEIVE_VRITIFYCODE_BIND_PHONE_TITLE
source: Bind the phone number
zh_hans: 设定手机

# RECEIVE_VRITIFYCODE_BIND_PHONE_TRIPS
source: Your cell phone will receive a set of verification code, please fill in correctly after receiving it
zh_hans: 您的手机将收到一组验证码，请收到后正确填写。

# RECEIVE_VRITIFYCODE_BIND_EMAIL_TITLE
source: bind email
zh_hans: 设定电子邮箱

# RECEIVE_VRITIFYCODE_VERITY_PHONE_TITLE
source: Verify account
zh_hans: 验证账户

# RECEIVE_VRITIFYCODE_VERITY_PHONE_TRIPS
source: Your cell phone will receive a set of verification code, please fill in correctly after receiving it.
zh_hans: 您的手机将收到一组验证码，请收到后正确填写。

# RECEIVE_VRITIFYCODE_RE_EMAIL_TITLE
source: retrieve password
zh_hans: 找回密码

# SETTING_VRITIFYCODE_ONE_MINITE_LATER
source: Sent, please try again in 1 minute
zh_hans: 已发送，请在

# SETTING_VRITIFYCODE_HAVE_NOT_RECEIVE
source: Did not receive
zh_hans: 没有收到

# SETTING_SWITCH_ACCOUNT_TITLE
source: Toggle Reminder
zh_hans: 切换提醒

# SETTING_SWITCH_ACCOUNT_TRIPS
source: Temporary accounts created by the system may be lost or forgotten after switching. It is recommended that you set up an account.
zh_hans: 切换后，系统创建的临时帐户可能会丢失或忘记。建议您设定帐户。

# SETTING_SWITCH_ACCOUNT_SWITCH
source: to switch
zh_hans: 切换

# SETTING_SWITCH_ACCOUNT_BINDING
source: set up
zh_hans: 设定

# SETTING_CANCLE_ACCOUNT
source: Logout
zh_hans: 注销账号

# SETTING_CANCLE_ACCOUNT_TITLE
source: Logout reminder
zh_hans: 注销提醒

# SETTING_CANCLE_ACCOUNT_ONE_TRIPS
source: After logging out, your account:
zh_hans: 注销后，您的账户:

# SETTING_CANCLE_ACCOUNT_TWO_TRIPS
source: All data will be deleted and all membership benefits will not be restored. Do you want to cancel?
zh_hans: 所有的数据将移除，所有会员权益将无法恢复。是否注销？

# PLEASE_ENTER_PHONE_ACCOUNT
source: Please enter your cell phone number
zh_hans: 请输入您的手机号

# PLEASE_ENTER_EMAIL_ACCOUNT
source: Please enter your email adress
zh_hans: 请输入您的电子邮箱

# ENTER_PHONE_ACCOUNT_ERROR
source: The account format is incorrect, please re-enter
zh_hans: 输入账号格式有误,请重新输入

# PLEASE_ENTER_CURRENT_PWD
source: Please enter 8-16 digit password
zh_hans: 请输入8-16位密码

# PLEASE_ENTER_PWD
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入你的密码

# PLEASE_ENTER_CURRENT_PASSWORD
source: Password format is incorrect, please re-enter
zh_hans: 你的密码格式有误,请重新输入

# SIGN_SUCCESS
source: login successful
zh_hans: 登录成功

# HAS_ENTER_YZM_EMAIL
source: Your email will receive a set of verification code, please pay attention to check
zh_hans: 已发送验证码到你的电子邮箱

# REGISTER_SUSSESS
source: registration success
zh_hans: 注册成功

# HAS_ENTER_YZM_PHONE
source: Your cell phone will receive a set of verification code, please pay attention to check
zh_hans: 已发送验证码到你的手机

# PLEASE_ENTER_ACCOUNT_NUMBER
source: Please enter your account
zh_hans: 请输入你的账号

# PLEASE_ENTER_PHONE_NUMBER
source: Please enter your cell phone number
zh_hans: 请输入你的手机号

# PLEASE_ENTER_ACCOUNT_PASSWORD
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入你的密码

# HUD_LOADING_TIP
source: The system is loading，please wait
zh_hans: 请稍后，系统正在加载中...

# PLEASEURE_ENTER_SIX_CODE
source: Please enter the six-digit verification code
zh_hans: 请输入六位验证码

# LOGOUT_SUCCESS
source: Logout succeeded
zh_hans: 注销成功

# LOADING_TIPS
source: Loading...
zh_hans: 请稍后...

# SETTINGS_TITLE
source: Profile
zh_hans: 我的

# SETTINGS_TABLE_MESSAGE_CENTER
source: Message Center
zh_hans: 消息中心

# SETTINGS_TABLE_MESSAGE_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# SETTINGS_TABLE_MESSAGE_SET_MANAGER
source: Device Management
zh_hans: 设备管理

# SETTINGS_TABLE_MESSAGE_SETTINGS
source: Settings
zh_hans: 设置
